Şu ikisine inanamıyorum.
Bu sefer nerede boş geziyorlar acaba?
En azından bir somun ekmek getirseler bari.
Sonunda döndüler, ha?
Siz ikiniz nerede--?
Yardım edin.
Hey!
Kendine gel! Hadi!
Kadın diye hafif davrandık, sonra bizi aptal yerine koydu.
Hey, bak.
Buraya böyle dalmanın anlamı ne?
Kimsin sen?
Yolculuk ediyordum, terk edilmiş bir kulübeye rastladım.
Kes şunu!
Siz ikiniz kimsiniz?
Buraya bir kadın geldi, değil mi?
-Kadınla ilgili bir şey bilmiyorum.
-Bizi salak yerine koyma, kahrolası!
Küçük hanım, yalan söylersen gözünden iğneyle oynamazlar.
Dediğin kişiyi tanımıyorum.
-Hadi gidelim.
-Ama daha...
Sorun yok.
Koca adam!
Bu sıranın anlamı ne?
Göklerdeki Babamız...
Sıradaki!
Hey, siz ikiniz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Bu da ne?
Bu bir fumi-e, üzerine basılan bir test resmi.
-Anladın mı?
-Hayır.
Bak, bu gizli bir Hristiyan olup olmadığını test etmek için!
Anladıysanız, basın şunun üstüne!
Asla.
Ne dedin sen?
Bana emir verilmesine tahammül edemem.
Ortalığı karıştırma. Bas geç işte.
-Siktir et.
-Öyleyse basma.
Biri yapma derse, yapasım geliyor...
Saçmalamayı bırakın!
Şu ikisini götürün!
Bana mı zorluyorsun?
Aptallığının boyutunu
anlamsız bir tartışmayla mı ortaya koyacaksın?
Kendini öne çıkarma çabalarını frenle.
Ne dedin sen?
Görüyorum ki artık devreye girmemin zamanı geldi!
Bu da ne...?
Bu topraklardaki yanlışları düzeltmek için,
yedi denizi aştım!
Evet, ben Dünya'daki Tanrı'nın temsilcisi
olarak anılan adamım!
Ben Francisco Xavier'in torunuyum!
Xavier Üçüncü!
Sen nesin--?
Ülke çapında fumi-e testlerine
karıştığı için aranıyor!
Öyle mi?
Hiyo!
O adamı tutuklayın!
Benim işime karşı çıkmak,
Tanrı'nın işine karşı çıkmaktır!
Bunun cezası ölümdür!
Bu da neyin nesiydi böyle?
Bana sorma.
İyi misin?
Teşekkür ederim.
Sana nasıl karşılık vereceğimi bilemiyorum.
Sorun değil,
bir şey yapmana gerek yok.
Ben de sürekli onlar gibi adamlar tarafından
kovalanıp yakalanıyorum.
Aslında, bu işle ilgilenecek birkaç
korumam var.
Ama onlar işe yaramaz serseriler.
Her zaman çok geç geliyorlar.
Malzeme almaya çıktılar
ve hala dönmediler.
Ben Fuu.
Benim adım Yuri.
O nedir?
Ah, bu mu?
Birisi bana bunu fazla göstermemem
gerektiğini söylemişti.
O kafatasını nereden aldın?
Sanırım buna bir aile yadigarı
ya da birinin bıraktığı bir şey diyebilirsin.
Bu önemli bir şey mi?
Kafatasının gözlerine bakmayı dene.
- İçinde ne görüyorsun?
- Bir X mi?
Bir haç. Golgota'nın Haçı.
Bu bir Hıristiyan uğur tılsımı.
Yıllardır Ikitsuki Adası'nda,
gizli Hıristiyanların anavatanında elden ele geçiyor.
Ikitsuki Adası mı?
Nagasaki eyaletinde küçük bir ada.
Yuri, ayçiçeği kokan bir samuray arıyorum.
Acaba Seizo Kasumi'yi mi kastediyorsun?
Onu tanıyor musun?
Bizi kandırabileceğini mi sandın?
Sizi iki orospu, bizi aptal yerine koymaya çalıştınız!
Sizden fazlasıyla intikamımızı alacağız!
Hey, onu öldürmeyin. Anlaştık mı?
Kesin şunu!
Kavga mı istiyorsun, ha?
Eğer geri çekilmezsen,
sana Ölümcül Bakire Kılıç Sanatımı kullanacağım!
Hey, uyan lan!
Çok geç kaldın!
Sizi kandırmadığına emin misin?
Bana söyledi. Ayçiçeği kokan samurayı tanıdığını söyledi.
Her neyse, geç oldu.
Amaçsızca dolanıp durursak, sadece kayboluruz.
Ama mecburuz.
Affedersiniz, bu köye bir kadın geldi mi?
Silahlı şüpheli iki adam tarafından kovalanıyordu.
Eminim yanılıyorsunuzdur.
Öyle biri gelseydi, bütün köy ayağa kalkardı.
Rüya görmediğinize emin misiniz?
Rüya değildi!
Geç oldu. İsterseniz, evimde konaklayabilirsiniz.
Sanırım bu teklifi kabul edeceğiz.
Bu garip.
Dağların derinlerindeki bir köy için güvenlik çok sıkı.
Yoksa boşuna mı endişeleniyorsun?
Umarım haklısındır.
Hey, içerde misin?
Teşekkür ederim!
Tamam, herkes dinlesin.
Şimdiye kadar, sadece Tanrı'ya inanarak
cennete girebileceğinize inanılıyordu.
Ama daha fazla değil! Ah, ne büyük bir felaket!
Son yıllarda,
cennet aşırı kalabalıklaştı.
Şimdi, toprak kıtlığı nedeniyle,
artık herkesin girebilmesi mümkün değil.
Ve bu yüzden, cennete girmenizi sağlayacak
pasaport bu silahlar!
Cennete girip giremeyeceğiniz,
ürettiğiniz bu ilahi silahların sayısına bağlı!
Bu kararı verecek olan da budur!
Benim, Francisco Xavier'in torununun sözleri,
şüphe götürmez bir şekilde doğrudur!
Vay vay, bu da ne?
Ne düşünüyorsun?
Bunlar Avrupa malı olsaydı,
size yaklaşık 20 ryo'ya mal olurdu.
Ama sizin için özel bir indirim yapıp
15 ryo'ya vereceğim.
İş yapış şeklini beğendim.
Bunu kapora olarak kabul et.
Bunu neden yapıyorsun?
Bundan ne elde etmeyi umuyorsun?
Tabii ki para! Para!
Doğrusu, hiçbir şey din kadar
para kazandırmıyor.
Sadece Tanrı'nın adını anın,
her şeyi yapabilirsiniz.
Gizli Hristiyanlarla çalışarak,
ortaya çıkma endişesi de yaşamıyorum.
Gerçekten, Tanrı'ya şükürler olsun!
Şuna bir bakın! Koleksiyonuma bakın!
Shotoku Taishi'nin takma dişleri!
5.000 ryo'ya mal oldu.
Motonari Mouri'nin üç oku!
Orijinallik sertifikasıyla birlikte!
Bunlar 7.000 ryo'ya mal oldu!
Sojun Ikkyu'ya ait bir katlanır paravan.
Bu 20.000 ryo'ya mal oldu.
Nobunaga'ya ait hasır sandaletler,
Hideyoshi'nin göğsüne bastırıp
ısıttığı.
Hideyoshi ve Nobunaga!
Tek bir eşyada iki ünlü isim!
Bunlar bana 30.000 ryo'ya mal oldu!
Ah, ne kadar para kazanırsanız kazanın,
hiçbir zaman yetmiyor.
Ve sen bu parayla benim kalbimi de
satın alabileceğini mi düşünüyorsun?
Elbette öyle.
Görünüşe göre fakirler bunu anlamıyor,
ama paranın satın alamayacağı
hiçbir şey yoktur.
Tabii ki, aşk bile satın alınabilir.
Seni karım yapacağım.
Asla!
Babanın sonuna gelmek mi istiyorsun?
Bak, teoride eğer para işe yaramazsa, şiddet her zaman vardır.
Sorun ne? Öbür yanağını da çevirmen gerekmiyor muydu?
Anladın mı, Momo?
Bunu o ikisine ulaştırdığından emin ol.
Yuri! İyi misin?
Fuu? Sen burada ne yapıyorsun?
Akşam olana kadar bekleyeceğim.
Bugünün düğün yıl dönümün mü olacağı,
yoksa ölüm yıl dönümün mü, tamamen sana bağlı.
Seni de bu işe bulaştırdığıma inanamıyorum.
Hayır, buraya sana bir şey sormak için geldim.
Bilmek zorundayım. Ayçiçeği kokan samuray hakkında bilmek zorundayım.
Seni küçük tüy yumağı!
Bu suratı nerede görmüştüm?
Hey.
Hey, karışma bu işe!
Bu Fuu'nun evcil uçan sincabı değil mi?
Evcil ne?
Asıl mesele...
nereye gitmemiz gerekiyor? Şu aptal herif!
Biz Hristiyanlar için Ikitsuki Adası son sığınağımızdı.
Zulüm gören ve başka yere gidemeyen gizli Hristiyanlar
orada büyük gruplar halinde toplanmaya başladı.
Babam ve ben de onlardandık.
Ayçiçeği kokan samuray olarak bilinen Seizo da öyle.
Yaşanan karmaşada babam ve ben bu bölgeye kaçtık.
Seizo'yu son görüşüm oydu.
Şimdi nerede olduğunu biliyor musun?
Bilmiyorum. Bu yıllar önce oldu.
Hâlâ adada mı yoksa o gece öldü mü bilmiyorum.
Bir sonraki fumi-e testi Shimonoseki'de yapılacak.
Orada yine eğlenceli bir gösteri görmeyi dört gözle bekliyorum.
Abartılı bir performans, yeni inananlar kazanmanın en iyi yoludur.
Valiye selamlarımızı iletin.
Ne, yani bütün olay bir oyun muydu?
Siz ikiniz de kimsiniz?
Arkadaşımızı arıyoruz.
Hey, dur bakalım!
Bizi ona götüreceksin.
Demin babamla geldiğinizden bahsetmiştiniz, değil mi?
Babam... öldü.
Onu o adam öldürdü.
Babam silah ustasıydı.
Xavier Üçüncü'nün yerel lordla
gizlice anlaştığını öğrenmişti,
ve Xavier onu susturmak için ortadan kaldırdı.
Belki de... bu bizim kaderimiz.
Şaka yapıyorsun.
Fırsat bulunca kaçmaya çalıştım, ama hemen yakalandım.
Belki de hepsi bizi sınamak için bir imtihandır.
Kararını verdin mi?
Parti başlıyor!
Şimdi, Tanrı'nın huzurunda söyle.
Hastalıkta ve daha fazla hastalıkta bana sadık kalacağına yemin et.
Böyle bir şey yapmayacak!
Sen nesin, gerizekalı mı?
Ne yaptığını sanıyorsun? Hemen alın ve idam edin!
O kızın içine şeytan girdi!
-Şeytan mı?
-Şeytan!
Yapma! Yalvarırım!
Yuri! Onun dediklerine kulak asma!
Kalbini dinle!
Seninle evlenmeyeceğim!
Senin karın olmaktansa ölmeyi tercih ederim!
Az önce ne dedin? Ne dedin sen?
Tanrı'ya ihanetin cezasını kabul et!
Sakın yapma!
İğrenç şeytanlar! İkinizi de cehenneme geri göndereceğim!
Ateş!
Mugen! Jin!
Siz kimsiniz?
Hey, sen kontrol noktasındaki o manyaktın.
Bu inananları sahte dininizle kandırıyor
-ve yasadışı silah satıyorsunuz.
-Her şey bitti! Anlaşmayı gördüler!
Ne yaptılar?
-Sahte mi?
-Yasadışı silahlar derken?
Bu olamaz...
Yabancıların sözüne inanmamızı mı bekliyorlar?
Yalan! Hepsi iftiradan ibaret!
Onun dediği de!
Ateş et, ateş et!
Buradayım!
Aman Tanrım!
Bunu gördün mü?
- Hey, o Japon!
- Bu olamaz!
İşte, şimdi seni gerçekte ne olduğunla görüyoruz.
Francisco Xavier'in soyundan geldiği iddiaları tam bir yalandı!
Tanrı'nın adını kendi çıkarı için kullanıp bizi sömürüyordu!
Bekle, bekle! Hadi sakinleşelim, tamam mı?
Tamam, belki gerçekten Japon olabilirim,
ama bana inandığınız için kurtulduğunuzu söylemiştiniz, değil mi?
Öyleyse, ne olduğum fark etmez, bu beni kurtarınız yapmaz mı?
Eğer kurtarıcımızsan, bizi kurtarmak için bir haç taşıman gerekirdi.
Şaka yapıyorum.
Bunu söylememeliydim.
Üzgünüm, gerçekten çok üzgünüm...
Yaptıklarımdan dolayı özür dilerim!
Bu yanlıştı!
Lütfen beni affedin.
Şakaydı!
Sizi salaklar, bu kadar kolay tövbe edeceğimi mi sandınız!
Sizden ve sürekli "Tanrı şöyle, Tanrı böyle" demenizden bıktım!
Sadece işinize geldiğinde ona yöneliyorsunuz!
Tanrı'yı bu kadar seviyorsanız, hepinizi onunla görüştüreyim o zaman!
Amin!
İkitsuki Adası'na gidiyorsunuz, değil mi?
Evet.
Seizo'yu, yani ayçiçeği kokan samurayı bulmanız için dua edeceğim.
Yine de, bu adam da kim?
Bilseydik onu bulmak daha kolay olurdu.
Şey, o...
Ayçiçeği samurayı...
O benim babam.
Peki, hoşça kal, Yuri.
Elveda.
Hadi, ikiniz! Gidiyoruz!
Tanrı'nın lütfu sizinle olsun.